# TIL 적을 내용
1. ASC가 알아야 하는 것. 
	1. OwnerActor = 이 ASC를 소유하는 주체
	2. AvatarActor = 실제 몸체 
	3. InitAbilityActorInfo(this, this);
	4. ATTRIBUTE_ACCESSORS
		1. 이걸 하면 GetHealth()같은 함수가 생김
		2. 근데 이런걸 어디서 확인해볼수있는데?
		3. 그리고 이거 자료형이 뭔지도 어떻게 확인함?
		4. 무조건 float으로 나오는거임? 
		5. 이거 그리고 라이브코딩시에 InitHealth, InitMaxHealth 이런 스탯이 변경되지않네? 






# 추가 질문

1. TArray<AActor*> FoundActors;  
  
UGameplayStatics::GetAllActorsWithTag(GetWorld(), FName("LockOnTarget"), FoundActors);  
  
// 이거 찾았는지 못 찾았는지 어떻게 체크하지

2. 마우스 휠 확대 구현도 하고싶네


3. GetUnitAxis(EAxis::X); 이게 뭐더라 Martrix는 기준을 어디로 잡는다라는건데 이건 X의 기준을 Yaw로 잡는다는건가 결국 방향벡터를 표시하는건가 AddMovementInput의 첫번째 인자는? 두번째는 이동량이겟지뭐 ㄹ



4. if(bIsLockOn) bIsLockOn = false;  
else bIsLockOn = true;
이거 삼항연산자로 쉽게 풀수있나 내가 생각한건
bIsLockOn = bIsLockOn == true ? false : true; 이건디 이거 더 쉽게 할 수 있다해서 해봤더니
bIsLockOn = bIsLockOn !=true; 라는데 이게 먼소리임



5. 그리고 이런거 막는방법이 bool로 변수로 둬서 막는 방법이 뭔가 정석적인거 같지는 않음. 나중에 조건같은거 많아지면 나생문뚫듯이 하나하나 다 체크해야하는데 그럴때도 bool로 함? 실무에서는 어떻게함 실무에서도 이렇게 해도 괜찮을 것 같기도하고? 잘모르겟니

6. 그리고 Tag로 찾는게 정석 방법인가? 흠.. 일단 BP_Pawn에 Default Agent Name에 LockOnTarget 이렇게 적었는데 이게 태그 맞지?


7. 그리고 Tick을 키면 뭔가 안될 것같은 걸로 취급이됨. 그냥 지금같이 카메라로 뭐 찾아야한다 이럴때 Tick을 이용하는게 정석인거야? 실무에서도 그렇게해?



8. 보간하는 것도 인자들을 잘 모르곘네 이것도 나중에 개념정리에 기술해두고 찾아서 써야겠다 


FInputActionValue 와 float의 차이점은 뭘까. 왜 Zoom은 Float으로 받는걸까 FInputActionValue는도대체뭐지


# 오늘 할 것
1. 튜터님한테 지금 공부하려는 프로젝트 대충 설명해주고 (SmartObject랑 GAS를 이용한 1ㄷ1 전투 시스템) 더 추가적으로 공부하거나 지금 공부하며 ㄴ괜ㅊ낳을게 있나 여쭤보자 
2. 그리고 알고리즘을 어느정도로 가져가면 좋을지 모르겠다 지금은 그냥 마스터반 알고리즘 전에 따라가던거 계속 하고있는데 캠프 끝날때 최종 목표를 프로그래머스 기준으로 어느정도로 잡아야할지 
3. 그리고 공부하면서 참고할 영상이나 책같은거 추천해주세요




# 개념 정리 해둘 것
1. 플레이어 이동별로 정리. bOr뭐 이런거랑 방향으로 움직이거나, backView TopView로 보는거ㄹ
2. 보간 인자 정리
3. FoundActor 정리 Num으로 체크하는것까지
4. EQS쓰는건 별로다 EQS를 따라하는게 낫다






